1. Змінив ієрархію товарів. Враховуючи, що на складі товари можуть бути різного типу, а не тільки продукти, створив інтерфейс IGoods,
який визначає властивості, які є у всіх товарів - назва і ціна, а також метод зміни ціни. Реалізував цей інтерфейс в абстрактному класі Product.
Від цього класу будуть наслідуватись: звичайний продукт, м'ясний продукт та молочний продукт.

2. Враховуючи вище описану ієрархію, у класі Storage маніпулював об'єктами, які реалізують інтерфейс IGoods.

3. Створив клас StorageNormatives, який зберігає нормативи складу (відносно зміни ціни для кожного виду продуктів).
Об'єкт цього класу помістив всередину Storage. Таким чином кожен склад буде мати свій норматив, відносно якого і буде розраховуватись
зміна ціни на товари

4. Виніс валідацію моделей, роботу з файлами, роботу з консоллю в окремі статичні класи.

5. Виніс зв'язані по змісту класи і інші елементи в окремі папки.